Название: Go-WebRTC Session Manager
Архитектура и компоненты:
Backend (Golang): Легковесный сервис, использующий фреймворк fasthttp для достижения минимальных задержек. Реализован роутинг для управления жизненным циклом сессий (эндпоинт /session/start). Бизнес-логика вынесена в слой internal/service.
Database (PostgreSQL 13): Реляционное хранилище для хранения данных о сессиях (таблица sessions). Инициализация структуры БД происходит автоматически при первом запуске через ConfigMap и SQL-скрипты.
Инфраструктура (Kubernetes/MicroK8s):
Deployment: Обеспечивает отказоустойчивость и декларативное состояние подов.
Networking: Использование MetalLB для предоставления выделенного External-IP в локальной сети, что позволяет обращаться к сервису как к реальному серверу.
Configuration: Разделение конфигов (ConfigMap) и секретных данных (Secrets) для безопасного управления учетными данными базы данных.
Ключевые особенности:
Контейнеризация без демона Docker (использование Podman).
Автоматическая инициализация схемы БД при деплое.
Минимальное потребление ресурсов благодаря компиляции Go в бинарный файл внутри Alpine-образа.
Локальный цикл разработки с прямым импортом образов в containerd кластера MicroK8s.

## Выполнение строки запроса
```bash
curl -v -X POST http://10.64.140.43      -d "id=102"      -d "user=ivan"
```

## Просмотр содержимого таблицы
```bash
sudo microk8s kubectl exec -it -n go-webrtc deployment/postgres -- psql -U go_user -d my_app_db -c "SELECT * FROM sessions;"
```


